Список багов страницы поиска

High priority:

1. Некорректная работа фильтра по производителю - в списке есть телефон другого производителя
2. Некорректная работа фильтра по объему памяти - в списке есть телефоны с памятью, отличной от выбранной
3. Некорректная работа фильтра по цвету - в списке есть телефоны, отличающиеся по цвету от выбранного
4. Некорректная работа фильтра по цене - в списке есть телефон, который не соответствуют отбору 
5. Отсутствует пагинация

Medium priority:

1. Название сайта в шапке некорректное - опечатка: вместо v в названии w
2. Количество отобранных товаров вверху страницы не соотвествует количеству найденных товаров после фильтрации

Low priority:

1. В поле "Производитель" текст серого цвета - выглядит как плейсхолдер